

这是一段关于K的瞎话，发生于中学时期。
故事中所涉及的偏见只关乎K，一切对号入座的指控恕不认账。






去他妈的的学习。中学三年K每天都会这样提醒自己，去他妈的————去他妈的上进。每个人都有自己发泄的方式，K在自己熟悉的词汇里选择‘他妈的’，讲脏话有快感。
以前他都不敢，待在群里有一种慵懒的安全感————哪怕他一次次为此感到恶心。K，讨厌自己的软弱。
可是，这次，他想来真的。爱谁谁···

给父母的信（或者说告知），寥寥几行。K不愿重提故事的这一段。
书包里装了两双鞋和一些现金，他选择想朝西，早晨的太阳刺眼。况且他更讨厌别人称呼他‘早上8、9点钟的太阳’——说这话的时那些人脸上还有可耻的得意。草，老子对自己一无所知，‘可谁也别给我贴签——泼粪似的’。
越是迷惘，行走的冲动愈是强烈。

脚上的球鞋，鞋带是白色的，白不了多久。短裤的口袋，一串钥匙，K停下来，公交车、树叶、灰尘。在路上，我不在需要这串钥匙！K他们藏在路边花坛的一块红色砖头下面
在路上的人，身上没有钥匙；钥匙只属于回家的人，离家的人···cut this crap, let's move on......





为什么要离家出走？他还没来得及编造一个让自己觉得舒服的故事来平息这个问题，
他现在觉得舒服，久违了。开心的时候，不愿意思考，他喜欢发呆。
K觉得幸福就是你不关系为什么的时间，对他而言----废话，人怎可代表别人，代表是阴谋的作品。



如果你的生活是一段代码，那么写作就是对这段代码的注释。
写作吸引你的地方在于你可以随意的发泄自己的偏见。
